Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Será que preciso mesmo de me levantar de novo?
Qual é o problema de simplesmente deitar-se de costas?
Não quero trabalhar mais.
Eu realmente não.
♪ Eu sigo as ondas ♪
♪ Flutuando no seu coração ♪
♪ Tenho esperado todas as noites ♪
♪ Para te reencontrar ♪
♪ Grita bem alto:
Não me quero separar de ti ♪
♪ Grite bem alto:
Eu amo a minha cidade natal e a ti! ♪
♪ Se nos separarmos ♪
♪ Já não sei quando ♪
♪ Podemos encontrar-nos novamente ♪
Muito bem mana!
Fantástico!
Não me vai pagar de volta, certo?
Então terei de
cortar alguma coisa.
Que tal eu cortar assim?
Corta, corta, corta.
Por que razão está a chorar?
Não chore.
Eu preocupo-me...
Eu preocupo-me contigo, tá bem?
Abata-o.
Dizem que criar um filho
exige o esforço de toda uma aldeia.
Mas e
criar um medalhado de ouro em taekwondo?
Basta uma mãe louca e que dê todo o apoio.
Gao Zhiyao.
Aguente firme.
Atualmente do lado esquerdo,
Temos a final masculina da categoria de 74kg.
Levantar-se!
Com a minha mãe aqui,
Como posso não dar tudo de mim?
Quando outras crianças estavam apenas
a aprender a falar,
Já conseguia
correr, saltar, pontapear e lutar.
Não tenha pressa. Não tenha pressa.
Os médicos disseram que era PHDA.
Mas a minha mãe dizia que
eu era um prodígio das artes marciais.
As videntes disseram que
eu tinha um destino contraditório.
mas a minha mãe insistiu
Só o taekwondo poderia mudar o meu destino.
Vamos ganhar tempo por um instante!
Ótimo! Ponto para si!
Ótimo! Vá atrás dele!
Não há problema, não precisa de ter pressa.
Seu patético filhinho da mamã.
Até trouxe a sua mãe aqui
para torcer por si.
Certo, mantenha a calma.
Calma lá.
Então ela sempre teve esperança.
que um dia o seu filho se tornaria
um medalha de ouro olímpico.
Aguarde mais um pouco!
Final do jogo.
O lutador do lado azul, Zhang Yilong,
protagonizou uma reviravolta para conquistar o ouro.
e competirá
nos próximos Jogos Asiáticos.
Parabéns a Zhang Yilong.
Por favor, minha senhora,
Deixem a loja da minha mãe em paz!
Caramba, chamando-me senhora!
Não tem modos? Cale-lhe a boca!
Eu não te vou matar.
Parece ser bastante filial.
Mas as dívidas devem ser pagas.
Anda lá!
Um rim pode ser vendido por, pelo menos,...
Por que razão não está a correr?
Cala a boca, está bem?
Peço desculpa, mana!
És linda, generosa,
gentil e adorável.
É elegante e uma ótima cantora.
Por favor, dê-me uma oportunidade.
Farei tudo o que me pedir.
Qualquer coisa.
Faria qualquer coisa?
Eu aguento apanhar,
E sou muito ágil.
Quer queira que eu gerencie a loja
ou faça entregas,
Não há problema nenhum.
Sem problema algum.
Você disse tudo.
Bem, ultimamente,
Tenho uma coisa com a qual preciso de ajuda.
Parece que
Encontrei a pessoa certa.
[OPS! ESTOU NA CADEIA]
[Episódio 1]
Que azar é este que estou a ter?
Após perder a partida,
Passei de prodígio a perdedor.
Além de fazer recados à minha mãe,
Não consigo arranjar emprego nenhum.
O quê?
O que queres?
Massa com carne.
Entre.
De quem é o macarrão com carne!
Meu!
Não vai mesmo desistir do taekwondo, pois
não?
Sim, sou.
Decidi desistir no dia em que me lesionei.
Como vou treinar
se estou lesionado?
Começarei a trabalhar mais cedo.
Procure um emprego para ganhar mais dinheiro,
Assim poderia reformar-se mais cedo.
Não é ótimo?
Gao Zhiyao.
Vem cá.
Tu...
Decidiu desistir
no dia em que se lesionou?
Isto foi há 6 meses,
e só me está a contar agora?
Pedi um milhão emprestado
para a sua reabilitação.
Não sabe?
-Pediu dinheiro emprestado?
-Certo!
Então não era essa a sua poupança?
Poupança? Que engraçado.
Vendo uma taça por 100.
Quantas taças preciso de vender
para ganhar um milhão?
Diz-me! Diz-me!
Uma taça para 100...
E está mesmo a fazer cálculos agora?
São 10.000 taças!
-Pare com isso!
-Que idiota!
Não consegue fazer nada direito.
Vou partir essa
tua outra perna!
Já chega!
Não seria melhor
se se aposentasse mais cedo?
Se desistir,
Como é que me pode pagar esse milhão de volta?
Desculpa.
Vocês estão abertos hoje?
Sim.
Desculpe por isso.
Entre.
Está a chover muito. Vamos.
Tem muita sorte.
Faça a sua aposta. Quer continuar?
Depressa.
Tudo bem.
Deixa rolar!
Vamos!
Aqui vai.
Duplo!
Anda lá.
Rapaz, tens muita sorte.
Chefe.
Terminei.
Por favor, ajude-me a trocar isto por dinheiro.
Obrigado.
Rapaz, isso não é simpático.
Ganha algum dinheiro
e agora só quer ir embora?
Vamos a mais uma ronda!
Vamos enfrentá-lo!
Isso não é simpático.
Só mais uma jornada, está bem?
Isto não tem graça nenhuma, certo?
Ótimo! Vamos lá, jogo mais uma ronda.
Aproveite ao máximo a alavancagem!
-Vamos lá. Hora de começar.
-Vamos lá.
Enrole.
Meu jovem, essa foi uma grande aposta.
Pare aí!
Por favor, dê-me uma oportunidade.
Farei tudo o que me pedir.
Qualquer coisa.
Você disse tudo.
Preciso que vá para a prisão.
Para cuidar do meu irmãozinho.
Faça o que quiser
O meu irmão pediu-lhe que fizesse isso.
Receberá o pagamento por unidade
para liquidar a sua dívida.
Mas se estragar tudo,
Vou fazer a loja da tua mãe...
Meu.
Amiga, és incrível.
[Prisão Distrital Central,
Departamento Correcional]
Todos, saiam daí!
Acelere o ritmo.
Não está aqui de férias.
Anda lá.
Os seus pertences foram apreendidos.
Desculpa.
O quê? Primeiro dia aqui
e já está tão entusiasmado?
Alinhar.
Mais rápido.
Vamos fazer a chamada.
Formem fila. Um a um.
Vá para lá depressa.
Júnior, és idiota?
Estes três não estão a usar algemas.
São os nossos novos colaboradores.
Por aqui, seus idiotas!
Vem cá!
Por aqui!
Por aqui.
Vá formar fila ali.
Novidades, atenção!
Atenção.
Estou a entregar-vos esses crachás de identificação.
Não os perca.
Dentro destas paredes,
Ter este distintivo significa que
é um agente penitenciário.
E sem isso, é um recluso.
Aqui.
Passe-os adiante.
Cada um leva o seu.
Despacha-te.
-Este é seu.
-Obrigado.
Pegue nos seus pertences e siga-me.
[Prisão do Distrito Central]
[Gao Zhiyao]
Vou recebê-los primeiro.
Qual é o seu problema?
Você é que tem problemas!
Porque é que está a chutar as minhas coisas?
-Parem com isso!
-O que estão a fazer?
Dê um passo atrás.
-Afasta-te!
-O quê?
Agache-se! Não entendeu?
Agache-se já!
Agache-se!
Agache-se corretamente.
Está me ouvindo?
Eu disse para agachar!
Isso é péssimo.
Está a tentar causar-me problemas?
Onde está o seu crachá de identificação?
Que estranho. Sumiu.
Lamento,
Mas será que poderia ter outro crachá?
Vê-me com cara de impressora?
Você é simplesmente inacreditável.
Você é idiota?
Faz apenas alguns minutos.
E já perdeu.
Se lhe pedirmos para escoltar os detidos,
Também vai perdê-los?
Chefe, eu só estava...
Quem é que está a chamar de chefe?
Os "patrões"
já estão todos atrás das grades, ok?
Sénior.
Senhor.
Estive lá há pouco.
Você deu-me os crachás de identificação.
e pediram-me para os distribuir.
Lembro-me de ter dito
que sem esse distintivo,
Seria um presidiário.
Se não tiver crachá,
vá entrar na fila ali.
Senhor, por favor, não seja assim.
Eu não sou realmente um prisioneiro.
Levante a mão se não for prisioneiro.
Eu não sou.
Nem eu.
Eu não sou um prisioneiro.
Eu acredito em ti.
Senhor.
Por favor, não brinque com isto.
Ainda estava com o meu crachá há um instante.
O meu crachá deve ter
caiu ali.
Senhor, por favor.
Eu estava sentado mesmo à frente deles
há pouco.
Vem cá.
Entre na fila à frente.
Alinhem-se corretamente.
Mova-o.
O que está a olhar?
Pare de encarar.
Vá lá, pegue nas suas coisas.
Todos, virem à esquerda.
Siga em frente!
Manter-se.
Senhor,
Eu tinha mesmo um distintivo.
Talvez o tenha deixado cair quando caí...
Não fale comigo.
Que idiota.
[Renascido]
É proibido o uso de dispositivos de comunicação
na área restrita.
Isto inclui qualquer telemóvel
que tenha consigo.
Coloque tudo nos armários vazios.
Não traga
Qualquer coisa desnecessária.
Querida, o papá precisa de entrar agora.
Se sentir a minha falta,
basta ouvir esta gravação.
Seja boazinha, querida.
Vai ficar trancado aqui ou quê?
Morreria sem o seu telemóvel
por algumas horas?
Lamento.
O que é aquilo que tem na mão?
Este é um caderno.
Deixe-me ver.
Não possui componentes eletrónicos.
De acordo com os regulamentos,
pode ser importado.
Deixe-me verificar. Dê-me!
Direito Administrativo.
O quê, está a estudar para o exame da Ordem dos Advogados?
Sim.
O que está a vestir?
Bênção divina.
É a bênção de Deus para os exames.
Até a bênção do Deus dos Exames
é inútil, não é?
Mesmo assim, acabou aqui.
Ainda assim foi reprovado no exame.
Hoje é a sua primeira vez aqui.
Vou apresentar-lhe o ambiente.
O que vê à sua frente é
a sala de controlo central.
vulgarmente conhecidas como as "três portas".
É também um importante ponto de controlo
na zona de segurança.
Compreender?
-Sim.
Nome e data de nascimento.
Meu?
Não.
Da sua mãe.
Wang Xiuyu. 17 de março de 1977.
É claro que me referia ao seu!
Wang Zhongwen. 8 de Julho de 2001.
[Informações básicas do gestor de contratos]
Bem jovem, certo?
Yu Jiajun. 22 de maio de 1997.
Então estuda mesmo Direito, certo?
Sim.
Gao Zhiyao.
Por favor, cooperem todos.
Senhor,
Eu não sou realmente um prisioneiro.
Não é um prisioneiro?
Então talvez não seja agente penitenciário.
Senhor.
O que queres?
Eu realmente estava com o meu crachá de identificação neste momento.
Simplesmente desapareceu misteriosamente.
Onde está o seu crachá de identificação?
Onde fica, hein?
Volte!
Aguarde, senhor.
Eu gostaria muito de poder abrir o meu coração
e mostrá-lo a vocês.
Os meus pais disseram
Os rapazes que gostam de desporto não podem ser maus.
Se não tirar isso, vou contar até 3.
e pede a um dos teus colegas
para te ajudar a tirá-lo.
Um.
Três!
Anda lá.
Foi apenas um mal-entendido.
Simplesmente não vai tirar, né?
Deixe-me ajudá-lo.
Ótimo, eu próprio o farei.
Chefe, eu trouxe-os aqui.
Está bem?
Não está a ser um pouco dramático demais?
Depois vê uma bunda
E enlouquece?
Gosta desse tipo?
Não.
É que as minhas membranas nasais
são um pouco frágeis.
Muito bem, vista-se novamente.
Alguém está prestes a
sangrar até à morte aqui.
Está bem?
Aí sim vai ficar preso de verdade.
Eu disse para vocês os dois se vestirem?
Retire-os já!
[Balcão Central]
Atenção, todos. Saudações!
Olá, chefe.
Olá pessoal.
Bem-vindos à nossa família da Divisão de Custódia.
Seus idosos
Pode parecer irritante,
Mas na verdade são todos pessoas muito simpáticas.
Se tiver alguma dúvida,
Não hesite em perguntar-lhes.
No futuro,
Ofereceremos oportunidades de emprego permanente.
Se tiver um bom desempenho aqui,
Será bem-vindo(a) a juntar-se a nós.
Se não tiver um bom desempenho,
Temos muitas células,
E também pode mudar para esses.
Estou a brincar.
Não é como se tivesse cometido algum crime.
Ou será que já?
Claro que não.
Tudo bem.
Falei demais.
É só isso então.
Boa sorte!
Obrigado, chefe!
Lembre-se do que o Chefe disse.
Não estou assim tão otimista.
ou otimista como Chefe.
As prisões terão sempre falta de pessoal.
Por quê? É simples.
Porque isso não é
Um emprego que a maioria das pessoas gostaria de ter.
Também,
todos os treinos que recebeu
não são nada.
A partir de hoje, a sua experiência aqui...
Esse será o seu verdadeiro treino.
E, mais importante ainda,
Não me cause qualquer problema.
Você entende?
Você entende!
Compreendido.
Shui.
O seu primeiro trabalho é aprender
é para dar aos prisioneiros
que acabaram de ser transferidos para aqui.
inspeções corporais.
Tudo bem.
Todos compreenderam os passos anteriores?
Em seguida, precisa de lhes perguntar.
tirar as suas roupas íntimas
e levantar os seus genitais.
Certo. Não pense que é um assunto trivial.
Não subestime
este procedimento de lifting genital.
Muitas coisas podem ser ali escondidas.
Próximo passo: peça-lhes para se virarem.
Incline-se para a frente e
use as duas mãos para afastar os glúteos.
e tosse.
Porque precisamos que eles tossam?
Porque tossir
Ajuda os músculos do esfíncter a relaxarem.
E quando estes músculos relaxarem,
Os segredos não podem ficar escondidos.
Seguinte,
Cada um de vós escolherá um detido.
e prossiga em ordem.
Por favor, cooperem todos.
Vire-se e tire as calças.
Por favor.
Anda lá.
O que está à espera?
Depressa. Anda logo.
Está a admirar uma flor ou algo assim?
Pá, tu cuidas
muito bem de ti.
Pare de tocar.
Desculpa.
Pode abrir as nádegas
e tossir duas vezes para mim?
Isso basta.
Posso perguntar, mano?
Há quantos dias
não lava?
Três dias.
Apenas três dias
e já está assim?
Lavo três vezes por mês.
Bem...
Por favor, tussa duas vezes por mim.
Muito bem. Já chega. Já chega.
Pá, eu vou...
Estarei à sua disposição.
Tomo banho todos os dias.
O meu traseiro está muito limpo.
Sim.
Eu consigo perceber.
Tenho uma sensação estranha no estômago.
Senhor, ele disse que tem uma sensação estranha no estômago.
O quê, está a tentar causar problemas?
É verdade.
Olha, ele acabou de soltar um pum.
Certo, vá depois de a inspeção estar concluída.
Faça como lhe foi dito.
Pá, por favor.
Poderia tossir um pouco mais suavemente mais tarde?
Por favor.
Mano,
Por favor, seja gentil...
Não consigo aguentar mais!
Que raio?
Lavar não adianta.
Continua com um cheiro muito mau.
O que é que ele comeu?
Querem toalhitas com álcool?
Eu quero um.
Eu vou passar.
Tem a certeza?
Sugiro que utilize um.
Se lavar as fibras da roupa apenas
com água,
As bactérias ainda podem aderir a eles.
durante 4 a 6 horas.
Não há problema se quiser morrer.
Mas, por favor, não me contagie.
Ainda tem milho no cabelo.
Está a falar sério?
Pare de correr!
Volte aqui! Agora!
Só é permitido correr na prisão
em caso de emergência.
Sabia que isso pode causar pânico?
Oficina Um!
Chefe,
Há uma grande quezília na oficina.
Solicitando reforço!
O que está a acontecer?
Uma pessoa riu-se da fealdade
das caixas de cartão dobradas da outra.
E começaram a discutir.
O sujo a falar do mal lavado.
A lutar dentro da oficina de novo.
Porque é que ainda está parado aí?
Venha comigo!
És realmente um pé frio.
Ainda tem milho no cabelo!
Despacha-te.
Comece a correr!
O quê? Magoou o pé ou algo assim?
Não disse que não podemos correr?
Se não correr, parto-lhe as pernas!
Lamento.
Vocês os três estão com muita sorte hoje.
Primeiro dia de trabalho
e já se vê de tudo.
—Entre.
—Não, por favor.
Porquê trabalhar aqui se é tão covarde?
Se lá entrarmos, seremos espancados até à morte .
Você acha?
Vamos esperar pela polícia então!
Não te preocupes.
Não se atrevem a bater em ninguém que
esteja fardado.
Entre aí!
Basta separá-los. Vamos lá!
O que estás a fazer?
Como passou no exame de admissão?
Sabe como usar isso?
Não.
Leve para dentro e pulverize!
EU...
Eu... estou bem.
Está bem?
Eu não sou!
Parem de lutar, pessoal!
Não empurre!
Não empurre, mano!
Mano...
O guarda atingiu alguém!
Eu pedi-lhe para os conter,
não para os pontapear!
Vai haver uma queixa.
Todos, recuar!
Pá, desculpa-me.
Não foi minha intenção, pá.
Não disse que não bateriam em ninguém que
estivesse a usar uniforme?
Socorro! Não fique só a olhar!
Afastem-no dele!
Eu vou salvar-te!
Não eu! Quero dizer ele!
Desculpa.
Onde vai?
Acalmar.
Gao Zhiyao, o que estás a fazer?
Jiang Yijie, venha ajudar!
Ok, já vou!
Estou a usar uniforme!
Agache-se já!
Já não quer liberdade condicional, né?
Agache-se corretamente!
Conselheiro.
Legal. Vocês os dois estão a namorar ou algo assim?
Está a pressionar a minha mão.
Está a pressionar a minha parte inferior...
Os meus testículos...
Que raio há de errado convosco?
Vocês ainda são crianças ou quê?
Começaram a discutir por causa de
umas caixas de cartão?
Está bem?
O que há a discutir?
Mãos na cabeça!
Quer saltar refeições ou o quê?
Ainda se movimenta enquanto agachado?
Não se mexa!
Trabalhem juntos, trabalhem felizes!
Olá, recém-chegados.
Eu sou a enfermeira aqui, Hong Xiaohui.
Está a sentir-se desconfortável em algum lugar?
Eu torci a minha mão.
Então, que mão é esta?
Este aqui? Deixe-me verificar por si.
Dói?
Que tal isto?
E isto?
Sim.
Vou buscar-te uma bolsa de gelo num instante.
E vocês os dois?
Está a sentir-se desconfortável em algum lugar?
Estou bem.
Ok. E tu?
Levou um pontapé nos testículos.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Não há necessidade.
Vou colocar-lhes gelo quando voltar.
Assim, verifique você mesmo
quando voltar.
Se houver algum rasgão, avise-me.
Instrutor,
Eu já os disciplinei.
Quem usou gás pimenta no meu detido?
Fale.
Digam alguma coisa. Porque estão todos em silêncio?
O gás pimenta disparou sozinho.
É engraçado?
Acha isso engraçado?
E quem deu um pontapé no meu detento?
Você é idiota?
Sabe que arruinou todo o meu trabalho?
Toque nos seus colegas de turma novamente
e estará morto.
Desculpe, instrutor.
Diretor, quem é aquela rapariga?
Assistente social, Fang Jieyu.
Vocês acham isto divertido, não é?
Ainda está sentado na cama?
Levante-se já!
Posture-se corretamente!
Por favor, pessoal.
Não pode simplesmente cooperar?
É apenas o seu primeiro dia aqui.
Pare de me arranjar problemas, ok?
O seu nome é, na verdade, "Zhongwen",
como em "chinês"? Que engraçado.
Posso tratar-te por "Peixe", então?
Não.
Então pesquisou bastante
antes de vir para cá?
É difícil entrar?
Como a maioria das instalações correcionais
tem falta de pessoal atualmente,
Acho que qualquer pessoa que faça o exame
pode passar.
Se alguém conseguir passar no exame,
Isso significa que não há necessidade
de exame, certo?
Não fez a prova?
EU...
Sim, fiz.
O que fiz foi mais parecido com uma entrevista.
Entrevista?
Não é possível.
Tem a certeza de que este é o local certo?
O endereço indica que é aqui.
Vamos entrar e ver.
Talvez seja melhor dentro do que fora.
Este teto é muito baixo.
-O que foi?
-Olha!
Está muito escuro.
O seu nariz está sangrando.
Deve ter sido atingido pelo espírito maligno.
Não, não estava.
O que é?
Onde? Onde fica?
É enorme!
Não me provoque!
O que é isto?
O que é?
Quem é que eles estão a tentar assustar
colocando isto aqui?
Embora esteja um pouco sujo aqui,
Já é maior que a minha casa.
Quão mau deve ser o seu lugar?
Onde fica o nosso quarto?
O que aconteceu?
A porta está partida.
Olha Você aqui.
Obrigado.
Isto é um programa de partidas?
Já dormi em sítios piores
durante o treino.
Certo, a gente limpa depois.
Está bem?
Há um rato em mim!
Está no seu blusão!
[Gabinete do Diretor]
Ouvi dizer que anda a rever
os registos de assiduidade da Divisão de Custódia.
Sim, apenas necessidades rotineiras de negócios.
Quais são as necessidades de negócio
que a sua Divisão de Educação poderia ter?
Que precisa de verificar os horários deles?
Um detido reclamou-me que
O nº 9568 está a exercer privilégios especiais.
ao escolher o bloco de celas.
Então eu acho
Alguém na Divisão de Custódia
deve estar a aceitar subornos.
Aceitar subornos?
O suborno é uma acusação grave.
Não faça insinuações
sem provas concretas.
Isto vai prejudicar a relação entre
as Divisões de Educação e de Custódia.
Acha que é uma boa ideia?
Certo, eu compreendo, mas...
É certo que o nº 9568
tem exercido privilégios especiais.
Simplesmente não vamos investigar?
Pode investigar,
Mas deve denunciar isso à
Corregedoria.
Por que razão a Divisão de Educação está
a conduzir a investigação?
Promovi-te a conselheiro(a).
não ser a patrulha disciplinar ali.
Para que bloco de celas
foi transferido o indivíduo com o número 9568?
Bloco Celular 2.
Acabaram de modernizar a caixa de água ali.
Portanto, a água lá é a mais limpa.
É por isso que pensa
Alguém lhe concedeu privilégios?
Sim.
-E eu também descobri que...
-Yijie.
Conhece a história do número 9568, não conhece?
Sim.
Então, porque não considera...
A possibilidade de que
a Divisão de Custódia colocou o nº 9568 em
o Bloco de Celas 2, que estava lotado.
utilizar o nº 9568 para estabilizar
Qual é a ordem no Bloco Celular 2?
—Já vou.
—Bom trabalho.
Está bem?
Estou bem.
E você? Porque ainda está aqui?
Aqueles dois idiotas deram um pontapé no meu detido.
E agora Zhang Zixu
está a mostrar-se pouco cooperante novamente.
Quando conversei com ele,
Era como se estivesse a falar sozinho.
Zhang Zixu...
Ele é realmente lamentável.
Tem o arquivo dele?
Deixe-me ver.
Ele tem sofrido de insónias ultimamente?
Sim.
Devia voltar e descansar.
O relatório pode esperar até amanhã.
Posso ir verificar como
está Zhang Zixu mais tarde para si.
Tem a certeza?
Avançar.
Obrigado, senhor.
Então vou-me embora.
Vou embora.
Não alimente os peixes em excesso.
Eu acabei de os alimentar.
-Acabou de alimentá-los?
-Sim.
-Adeus.
Último.
Limpei a casa de banho.
Já pode tomar banho.
Obrigado.
Tudo pronto. Agora posso finalmente dormir.
Por que razão as camas foram trocadas?
Pensei que esta seria a minha cama.
Porque acabei de verificar o feng shui.
Acho que dormir deste lado
é melhor para a minha sorte no exame.
Só para saber,
Estou aqui só para me divertir um pouco.
A cartomante disse que eu tenho de
suportar as dificuldades do povo.
antes que eu possa mudar o meu destino.
Então, o "Yu" no seu nome
significa, na verdade, preguiçosa, certo?
Disse que ajudaria na limpeza,
Mas você desapareceu a meio do caminho.
Ajudei, sim.
Eu desloquei a sua bagagem para lá.
Eu também troquei a sua cabeceira partida.
Fui eu
que trouxe a tábua da cama.
Sim, e instalei.
Mas mexeste na minha bagagem e levaste a minha cama.
Sem a minha autorização.
Tudo bem.
Pare de discutir.
Vamos todos dar-nos bem.
Afinal, vamos trabalhar juntos aqui.
Não vejo problema nisso.
Um senhor mais velho disse-me uma vez que
Há três coisas que NÃO deve fazer
para sobreviver numa prisão:
Não se meta,
Não arranje confusão,
E não tente ser inteligente.
Por isso não se preocupe comigo.
Eu vou ficar bem.
Precisa de ajuda, Zhongwen?
Onde está o seu colchão?
Por enquanto, vou usar apenas um saco-cama.
Poderia ajudar-me a desenrolar o meu saco de dormir?
Então está à procura de uma vaga permanente?
Eu sou.
Bem, na verdade, preciso.
Afinal, a verdadeira segurança no emprego
Isso só acontece quando eu for oficialmente efetivado.
E tu?
Por que razão decidiu trabalhar aqui?
Eu... não sei bem.
Não sabe?
Por acidente, acho eu.
Acidente?
Zhiyao,
Posso mostrar-te uma coisa?
O que é?
Olhar.
Ela não é gira?
Esta é a minha filhota.
Esta é a sua filha?
Sim.
Ela parece-se muito comigo, não é?
Espere. Isto é demais.
A minha filhinha.
— Com licença.
— E isto.
Está a montar
uma cabine fotográfica aqui ou o quê?
Desculpa.
Podia falar mais baixo, por favor?
Aumentei o volume da minha música ao máximo.
E continua a ser... barulhento.
Desculpa.
Não te disse para ires prestar as tuas homenagens?
Você viu-o?
O que está errado?
Esqueci-me de falar com a minha mãe.
Com os tumultos de hoje,
não tive realmente oportunidade.
Com certeza farei isso amanhã.
Tantas desculpas.
Você está à procura de encrenca?
Como é que isso aconteceu? O que apertei?
Como faço para remover isso?
Entendi.
Precisas de encontrar o meu irmão antes da meia-noite.
Caso contrário, fecharei
a loja da sua mãe.
Não se esqueça
Que eu sei sempre o que estás a fazer.
Por favor, não faça isso, irmã. Eu...
Chihuahua. Zhang Long Ji.
Nº 9568, Bloco de celas 2, Sala 25.
Bloco de celas 2, quarto 25.
Chihuahua. Zhang Long Ji. 95-
Olá.
O que estás a fazer?
Estou...
Trabalhar no turno da noite.
Turno da noite?
Acabou de chegar.
Como pode estar a trabalhar no turno da noite?
O diretor Xiao disse que estão com falta de pessoal.
Então convidou-me para ir.
Mesmo que estejam com falta de pessoal,
não te devem colocar no turno da noite.
Ainda não sabe de nada.
Como é que se deve
trabalhar no turno da noite?
Talvez, por ter errado,
este seja o meu castigo.
Acho que o Diretor Xiao
quer que eu aprenda mais.
Faz sentido.
Da próxima vez que for trabalhar para o campo,
lembre-se de levar um casaco.
para que os transeuntes não fiquem com uma impressão errada.
Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
Boa sorte.
Mexa-se!
Qual tecla?
Nº 9568.
Lealdade ao Bloco Celular.
Violação do bloco de celas.
Pare de procurar.
Vou fazer xixi.
Lembre-se de lavar as mãos.
Eu sei.
A minha esposa está a deixar-me louco, sabe?
Já tenho trabalhado muitas horas
ultimamente,
E às vezes tenho de fazer horas extra.
Ela está sempre a pedir-me para chegar a casa mais cedo.
dizendo que preciso de ajudar
nas tarefas da criança,
Tipo lavar a loiça e coisas desse género.
E ela pede-me ajuda para
cuidar da criança.
bem como lavar roupa.
Onde é que eu vou arranjar tempo para isso?
Onde está o número 9568?
É como um labirinto em movimento.
CO.
Tem algum remédio?
A minha cabeça está a doer muito e não consigo dormir.
Nº 9568.
A minha dor de cabeça é ainda pior que a sua.
Ficará bem depois de dormir um pouco.
Espere, CO!
CO!
Quero apresentar queixa.
Alguém me toca no rabo à noite.
Basta tocar-lhes de volta.
Estou a falar a sério!
Alguém me toca no rabo à noite.
Que barulho é este?
Será que ninguém consegue dormir?
Nº 9568.
Chihuahua.
Aqui.
Obrigado.
Nº 9568! Chihuahua.
Zhang Long Ji? Chihuahua?
Não há aqui nenhum Chihuahua.
Eu sou um labrador.
Este é um Buldogue Francês.
E aquele ali é um Shiba Inu.
Prazer em conhecer-te.
Pare de brincar.
Estou com pressa.
Procuro um Chihuahua.
Quem é você para lhe chamar Chihuahua?
Já chega. Pare de fazer alarido.
Já é muito tarde e todos estão a dormir.
Chihuahua?
Zhang Long Ji?
Está à minha procura?
♪ Grita bem alto:
Não me quero separar de ti ♪
Lembre-se de contar à sua irmã.
que cheguei à hora marcada.
Se não houver mais nada, vou-me embora.
Adeus.
Tenho um pequeno favor a fazer-lhe.
Preciso da vossa ajuda com...
Pedir ajuda tão cedo?
O padre virá dar aulas amanhã.
Traga-me um baralho de
Jogar cartas com raparigas nuas.
Amanhã?
Onde é que vou arranjar isso agora?
Não faço ideia.
Por isso estou a pedir a sua ajuda.
Além disso, tem estado mais calor nos últimos tempos.
Nenhum de nós consegue dormir bem.
Poderia ligar o exaustor para nós?
Fica ali.
Por favor.
Ok, lembre-se de contar à sua irmã.
Que eu te ajudei. Não se esqueça.
Qual deles?
Aquela que está com a luz acesa.
Acionou o alarme! Você está morto!
Então aquilo foi uma brincadeira?
Não se esqueça da nossa promoção!
Que barulho é este?
Qual deles é?
O barulho vem daquela direção.
Zhiyao.
Por que razão decidiu trabalhar aqui?
Eu realmente não sei.
Não sabe?
É assim que a minha vida é miserável.
Nem consigo explicar.
Porque estou aqui.